---
title: ロード テスト結果の分析
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- load tests, test results
- load tests, analyzing test results
- load tests, managing test results
ms.assetid: 8a4ba300-425d-447c-91d9-c53f4345feee
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 9300dd1ebeaee9d87d2527dbc49fa66e319970c1
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75591243"
---
# <a name="analyze-load-test-results-using-the-load-test-analyzer"></a>ロード テスト アナライザーを使用したロード テスト結果の分析

**ロード テスト アナライザー**を使用すると、アプリケーションのボトルネックの検出、エラーの特定、改良状況の評価などに役立ちます。

[!INCLUDE [web-load-test-deprecated](includes/web-load-test-deprecated.md)]

次のように、ロード テストの結果を分析します。

- 実行中にロード テストを監視する。

- 完了後にロード テストを分析する。

- 以前のロード テストの結果を表示する。

また、傾向分析用に複数のレポートを比較するレポートを作成して、関係者と共有することもできます。 「[テストの比較または傾向分析に備えたロード テストの結果レポートの作成](../test/compare-load-test-results.md)」を参照してください。

ロード テストを Visual Studio Enterprise から実行するかコマンド ラインから実行するかに関係なく、また 1 つのコンピューターで実行するかリモート コンピューターで実行するかに関係なく、これらのタスクを実行できます。

## <a name="differences-between-analyzing-a-running-and-a-completed-load-test"></a>ロード テストの実行中の分析と完了後の分析との相違点

ロード テストを実行すると、**ロード テスト アナライザー**が別のタブに表示され、ロード テストの名前とテストの開始時刻も示されます (たとえば **[LoadTest1 [12:40 PM]]** )。 ロード テストの実行中は、パフォーマンス カウンター データの一部がメモリに保持されます。 このデータは、ロード テストの実行中に監視できます。 ロード テストが完了した後で、データベースから取得した完全なデータを分析することができます。 ロード テストの実行中と完了後とでは、表示できるデータに違いがあります。 たとえば、90% および 95% の応答時間データはロード テストが完了するまで計算されません。 また、データの分析に使用できるツールの機能にも一部違いがあります。

ロード テストを実行する場合、次の 2 つのビューを使用できます。**グラフ** ビューと**テーブル** ビューです。 **グラフ** ビューでは、収集されたパフォーマンス カウンターをグラフ化できます。 **テーブル** ビューでは、収集された各テスト、ページ、トランザクション、要求に関する情報を表示できます。 エラーの一覧のテーブルも表示されます。

既定では、ロード テストの実行が完了すると、**概要**ビューが表示されます。 ツール バーを使用して、**概要**、**グラフ**、**テーブル**、**詳細**の各ビューに切り替えることができます。 通常の Visual Studio ウィンドウと同じ操作方法で、**ロード テスト アナライザー**をドッキングしたり離したりして表示することができます。 完了したロード テスト実行の分析時には、同時に複数の**ロード テスト アナライザー**を開いて、異なるロード テストの実行を比較できます。

## <a name="tasks"></a>タスク

|タスク|関連するトピック|
|-|-|
|**ロード テストの結果にアクセスする:** ロード テスト エディターからロード テストを実行すると、ロード テストの結果が自動的に開き、実行中のロード テストが**ロード テスト アナライザー**に表示されます。|-   [方法: ロード テストの結果にアクセスして分析する](../test/how-to-access-load-test-results-for-analysis.md)|
|**ロード テストへの分析メモの追加:** 分析を行っているときに、ロード テストにコメントを追加できます。 コメントは、ロード テスト結果と共に永続的に保存されます。 入力した説明は、ロード テスト エディターの **[ロード テストの結果を開いて管理]** ダイアログ ボックスのロード テストに関する **[説明]** 列にも表示されます。<br /><br /> 詳細については、[ロード テストの結果にアクセスして分析する](../test/how-to-access-load-test-results-for-analysis.md)」を参照してください。<br /><br /> さらに、コメントは、ロード テスト結果に関する Excel レポートを作成するときにも表示されます。<br /><br /> 詳細については、「[テストの比較または傾向分析に備えたロード テストの結果レポートの作成](../test/compare-load-test-results.md)」を参照してください。||
|**ロード テストの結果の分析:** ロード テストの実行データにアクセスした後、その結果データを分析できます。 テスト結果を迅速に把握するには、ロード テストの概要を表示します。 ロード テストの概要には、主要な結果がわかりやすい形式で簡潔にまとめられています。<br /><br /> ロード テストの概要は印刷できます。 これによって利害関係者に結果を伝えるのが容易になります。<br /><br /> ロード テストの結果の詳細は、結果のグラフとテーブルを使用して分析できます。 これらには、**エラー**、**ページ**、**要求**、**SQL トレース**、**テスト**、**しきい値**、**トランザクション**が含まれます。|-   [ロード テスト結果の概要](../test/load-test-results-summary-overview.md)<br />-   [方法: Web ページの応答時間を表示する](../test/how-to-view-web-page-response-time-in-a-load-test.md)<br />-   [しきい値規則違反の分析](../test/analyze-threshold-rule-violations-in-load-tests.md)<br />-   [グラフ ビューでのロード テスト結果の分析](../test/analyze-load-test-results-in-the-graphs-view.md)<br />-   [テーブル ビューでのロード テスト結果とエラーの分析](../test/analyze-load-test-results-and-errors-in-the-tables-view.md)|
|**ロード テストの結果で仮想ユーザー アクティビティを分析して、パフォーマンスの問題を特定する:** 仮想ユーザー アクティビティ チャートを使用して、ロード テスト中に仮想ユーザーが行っている操作を視覚化できます。 このチャートは、CPU のスパイク、1 秒あたりの要求数のドロップ、およびこれらのスパイクとドロップの際に実行されるテストまたはページを調べるのに役立ちます。|-   [詳細ビューでの仮想ユーザー アクティビティの分析](../test/analyze-load-test-virtual-user-activity-in-the-details-view.md)|
